Instrukcija.

1.Atvert vaļā programmu.
2.Ievadīt lauciņā Prece preces no saukumu un vai isu aprakstu.
3.Ievadīt lauciņā Cena preces cenu, vai nu 2 cipari, vai 2 cipari aiz komata, piemēram, 20 vai 20,10.
4.Ievadīt datumu kurā tikka aizpildīts ieraksts datuma formāts DD.MM.YYYY.
5.Pēc visu lauciņu aizpildes lūdzu nospiest pogu ievadīt, ja viss ir pareizi ievadīts, tad Jums izlekt paziņojums "Jusu ieraksts ir veiksimi pievienots"
6.Ja vēlaties izdzēst kādu ierakstu, lūdzu izvēlaties tabulā, kas atrodās labajā pusē ierakstu kuru vēlaties izdzēst un uzspiežat pogu "dzest."
7.Tikai viens ieraksts var tiekt dzēsts vienlaicīgi.
8.Ja vēlaties rediģēt ierakstu, lūdzam veikt dubultklikšķi lodziņā Prece, Summa vai Datums, lai to rediģētu, kad pabeidzat veikt izmaiņas nospiežāt pogu enter. ID mainīt nedrīkst.
9.Ja vēlaties visu kārtot pēc ID, tad uzspiežāt pogu Sort by ID, tas kārtos visus ID sākot no mazākā cipara augšā, uz lielāko apakšā.
10.Ja vēlaties kārtot izrakstus pēc cenas, lūdzam uzspiest pogu Sort by Cena, tas kārtos visas cenas no austākās kas būs ekrāna augšpusē, uz mazāko.
11.Ja vēlaties beigt darbu, nospiežāt pogu X ekrāna augšējā labajā stūrī.

