Instrukcija.

1.Atveriet programmu.
2.Lauciņā ''Prece'', ievadiet preces nosaukumu un vai tās īsu aprakstu, lai izveidotu jaunu preces vienību.
3.Lauciņā ''Cena'' ievadiet preces cenu, 2 ciparu vērtībā, vai vērtību ar 2 cipariem aiz komata, piemēram 20 vai 20,10.
4.Lauciņa ''Datums'' ievadiet datumu kurā tikka aizpildīts ieraksts. Datuma formāts DD.MM.YYYY.
5.Pēc visu lauciņu aizpildīšanas, lai saglabātu ievadītos datus, nospiediet pogu ''Ievadīt''. Ja ievadītie dati ir pareizi un atbilst piemērojamajam formātam, uz ekrāna parādīsies paziņojums "Jūsu ieraksts ir veiksmīgi pievienots".
6.Ja vēlaties izdzēst kādu ierakstu, aplikācijas apakšējā malā atradīsiet pogu ''Dzēst''. Izvēlieties dzēšamo ierakstu no tabulas un spiediet pogu "Dzēst."
7.Vienlaicīgi var tikt dzēst tikai viens ieraksts. 
8.Ja vēlaties rediģēt ierakstu, tabulā izvēlieties rediģējamo lauciņu veicot dubultklikšķi: ''Prece'', ''Summa'' vai ''Datums'', un kad izmaiņas ir veiktas, saglabāšanai, nospiediet taustiņu ''Enter''. Tabulā ierakstus kolonnā ''ID''
 mainīt nedrīkst.
9.Ja vēlaties visu kārtot secīgi pēc ''ID'' numura, aplikācijas labajā apakšējā malā spiediet pogu ''Sort by ID''. Tas kārtos visus ierakstus pēc to ID numuriem augošā secībā. 
10.Ja vēlaties kārtot izrakstus pēc cenas, aplikācijas labajā apakšējā malā spiediet pogu ''Sort by Cena''. Tas kārtos visus ierakstus pēc preces cenas dilstošā secībā.
11.Ja vēlaties beigt darbu, aplikācijas augšējā labajā stūrī nospiediet simbolu ''X''.